Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/overview/sensors/contact_sensor.po
Languages: zh_cn

source: Contact Sensor
zh_cn: 接触传感器

source: The contact sensor is designed to return the net contact force acting on a given ridgid body. The sensor is written to behave as a physical object, and so the "scope" of the contact sensor is limited to the body (or bodies) that defines it. There are multiple ways to define this scope, depending on your need to filter the forces coming from the contact.
zh_cn: 接触传感器的设计目的是返回作用于给定刚体的净接触力。该传感器被编写为表现得像一个物理对象，因此接触传感器的 "范围" 仅限于定义它的物体（或物体）。根据您过滤来自接触的力的需求，有多种方法可以定义此范围。

source: By default, the reported force is the total contact force, but your application may only care about contact forces due to specific objects. Retrieving contact forces from specific objects requires filtering, and this can only be done in a "many-to-one" way. A multi-legged robot that needs filterable contact information for its feet would require one sensor per foot to be defined in the environment, but a robotic hand with contact sensors on the tips of each finger can be defined with a single sensor.
zh_cn: 默认情况下，报告的力是总接触力，但您的应用程序可能只关心特定物体产生的接触力。从特定物体中检索接触力需要过滤，并且这只能以 "多对一" 的方式完成。一个需要可过滤接触信息的多足机器人，必须在环境中为每个足部定义一个传感器，而一个在每个手指尖端都有接触传感器的机器人手，则可以通过一个传感器来定义。

source: Consider a simple environment with an Anymal Quadruped and a block
zh_cn: 考虑一个简单的环境，其中包含一个 Anymal Quadruped 和一个 block

source: We define the sensors on the feet of the robot in two different ways. The front feet are independent sensors (one sensor body per foot) and the "Cube" is placed under the left foot. The hind feet are defined as a single sensor with multiple bodies.
zh_cn: 我们以两种不同的方式定义机器人脚上的传感器。前脚是独立的传感器（每只脚一个传感器体），并且 "Cube" 被放置在左脚下方。后脚定义为一个传感器，包含多个传感器体。

source: We can then run the scene and print the data from the sensors
zh_cn: 我们可以然后运行场景并打印来自传感器的数据

source: Here, we print both the net contact force and the filtered force matrix for each contact sensor defined in the scene. The front left and front right feet report the following
zh_cn: 在这里，我们打印出场景中每个接触传感器的净接触力和过滤后的力矩阵。前左脚和前右脚报告以下内容

source: Notice that even with filtering, both sensors report the net contact force acting on the foot. However only the left foot has a non zero "force matrix", because the right foot isn't standing on the filtered body, ``/World/envs/env_.*/Cube``. Now, checkout the data coming from the hind feet!
zh_cn: 注意，即使进行过滤，两个传感器仍然报告作用在脚上的净接触力。然而，只有左脚具有非零的 "力矩阵" ，因为右脚没有站在被过滤的物体上，``/World/envs/env_.*/Cube`` 。现在，查看来自后脚的数据！

source: In this case, the contact sensor has two bodies: the left and right hind feet. When the force matrix is queried, the result is ``None`` because this is a many body sensor, and presently Isaac Lab only supports "many to one" contact force filtering. Unlike the single body contact sensor, the reported force tensor has multiple entries, with each "row" corresponding to the contact force on a single body of the sensor (matching the ordering at construction).
zh_cn: 在这种情况下，接触传感器有两个主体：左侧和右侧后脚。当查询力矩阵时，结果是 ``None``，因为这是一个多主体传感器，而目前 Isaac Lab 仅支持 "多对一" 接触力过滤。与单主体接触传感器不同，报告的力张量具有多个条目，每一 "行" 对应于传感器单一主体上的接触力（与构造时的顺序匹配）。

source: Code for contact_sensor.py
zh_cn: contact_sensor.py 的代码
